TO DO: 

1.- Agregar expresiones regulares a entradas de datos del formulario de Registro. => Listo

2.-Luego de registrar los datos, agregar pantalla de agregar primera foto, luego de esto al explorar.;;;

3.-En la vista de crear primer arte, que se cargue en background los datos necesarios para el explorar

4.-Remover el get artist de las vistas de explorar y main. => Listo

5.-Cargar en background la info del perfil

6.-Optimizar los circular progress en la vista del perfil. => listo

7.-Evaluar agregar carga de banner.

8.-Agregar busqueda de fotos en el perfil => SUPER PRIORIDAD. => Listo

9.-Tags permiten agregar vacio => Listo

10.-Camara / Galerias / Lentes => disabled mientras dice loading. => Listo

11.-Agregar logo de prixelart => Listo

12.-Agregar evento followinf - ufollowing en el modal.

13.-Cambiar delete de comentario por menu.

14. Cambiar gallery por Galeries. => Listo
